# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 26 | 🔴 26 | 🔴 25 | 🔴 24 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 5503.41 | 🔴 5744.15 | 🔴 6105.37 | 🔴 6100.41 | 🔴 6125.46 | 🔴 4756.09 |
| FMP | 🔴 9299.99 | 🔴 9316.6 | 🔴 9688.94 | 🔴 9697.62 | 🔴 9706.32 | 🔴 8633.3 |
| LCP | 🔴 14541.82 | 🔴 15562.9 | 🔴 16565.9 | 🔴 15827.62 | 🔴 16344.95 | 🔴 12479.97 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16336.79 | 🔴 14664.53 | 🔴 15749.53 | 🔴 15094.53 | 🔴 15589.07 | 🔴 16127.42 |
| Max Potential Fid | 🔴 846 | 🔴 496 | 🔴 515 | 🔴 515 | 🔴 529 | 🔴 647 |
| Speed Index | 🔴 8948.28 | 🔴 7631.24 | 🔴 8039.02 | 🔴 8019.3 | 🔴 8661.21 | 🔴 7746.33 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3088.76 | 🟠 1992.71 | 🟠 2112.08 | 🟠 2072.28 | 🟠 2151.91 | 🟠 2941.96 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7476.9 | 🔴 5491.32 | 🔴 5540.51 | 🔴 5618.31 | 🔴 6051.45 | 🔴 7873.02 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 69 | 87 | 92 | 94 | 92 | 122 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2186 | 2047 | 1722 | 1722 | 1821 | 2957 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 18 | 18 | 19 | 21 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 7 | 6 | 7 | 6 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 3 | 2 | 2 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 4 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 11157362.44 | 11855070.87 | 10997195.56 | 12107360.66 | 10080776.22 | 9575349.55 |
| Max Rtt | 161.07 | 161.2 | 159.96 | 160.87 | 161.19 | 162.17 |
| Max Server Latency | 204.28 | 212.77 | 213.92 | 415.99 | 227.06 | 214.61 |
| Total Byte Weight | 🟢 2580316 | 🟢 1912905 | 🟢 2153871 | 🟢 1850982 | 🟢 2039491 | 🟠 3385119 |
| Total Task Time | 1869.22 | 1372.83 | 1385.13 | 1404.58 | 1512.86 | 1968.26 |
| Main Document TransferSize | 21381 | 39531 | 51482 | 53894 | 56085 | 50489 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 491.66 | 🟢 260.07 | 🟢 222.83 | 🟢 348.61 | 🟢 460.39 | 🔴 698.24 |
| Total Blocking Time | 🔴 1990.5 | 🔴 1081.1 | 🔴 1056.8 | 🔴 1072 | 🔴 1234 | 🔴 1754.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1744911.29 | 🔴 1450970.54 | 🔴 1503502.48 | 🔴 1431930.42 | 🔴 1491487.61 | 🔴 2589570.68 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3112 | 🔴 1171 | 🔴 1538 | 🔴 1711 | 🔴 1803 | 🔴 2290 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 18 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2580316 | 1912905 | 2153871 | 1850982 | 2039491 | 3385119 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 160 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 330 |
| Font Size | 978648 | 760333 | 760332 | 760322 | 760340 | 1111832 |
| Image Size | 760414 | 704032 | 703897 | 703877 | 703933 | 760320 |
| Media Size | 704143 | 285475 | 505459 | 219385 | 407347 | 704058 |
| Script Size | 98426 | 98405 | 98402 | 98404 | 98406 | 643384 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9722 | 🟠 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟠 9713 | 🟠 9715 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 160 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 305349 | 🔴 305938 | 🔴 303200 | 🔴 304060 | 🔴 305065 | 🔴 304565 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1970 | 🔴 1310 | 🔴 1470 | 🔴 1150 | 🔴 1480 | 🔴 1470 |
| Stylesheet Size | 21381 | 39531 | 51482 | 53894 | 56085 | 98404 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 91644 | 🟠 92652 | 🟠 91744 | 🟠 92036 | 🟠 91832 | 🟢 91466 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 490 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟢 0 |
| Document Size | 17304 | 25129 | 34299 | 15100 | 13380 | 50489 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 16632 |
| Third Party Size | 2183079 | 1483101 | 1700640 | 1415641 | 1603136 | 1842413 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 697305.65 | 🟠 112006.65 | 🔴 288344.15 | 🟠 63088.65 | 🔴 224280.3 | 🔴 391289.5 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3440 | 🟠 490 | 🔴 820 | 🟠 160 | 🔴 820 | 🔴 1640 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 333247 | 🟢 0 | 🟢 7388 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1800 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 520615 | 🟠 82704 | 🟠 197704 | 🟢 25870 | 🟠 117596 | 🟠 185733 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2620 | 🟠 330 | 🟠 490 | 🟢 0 | 🟠 330 | 🟠 650 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3973 | 2625 | 3007 | 3121 | 3299 | 2964 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21390 | 🟠 21382 | 🟢 21380 | 🟢 21380 | 🟠 21382 | 🟢 21380 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 330 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 267693 | 🟢 267633 | 🟢 267497 | 🟢 268344 | 🟢 268335 | 🟢 268497 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 701.64 | 🟢 136.42 | 🟢 118.55 | 🟢 115.83 | 🟢 142.84 | 🟢 175.5 |